SPRINT 3

------------------------------------------------------------

Entrega 1: Vídeo Explicativo (60 pontos).
Criar um vídeo de até 3 minutos e disponibilizá-lo publicamente por meio de um link (por exemplo, YouTube, Vimeo, etc.),
abordando os seguintes pontos:

Introdução (20 pontos):
• Explicar os conceitos envolvidos na Internet das Coisas (IoT) e a importância dessa tecnologia.
• Apresentar a arquitetura adotada para a aplicação IoT, destacando os componentes principais e como eles interagem entre si.

Desenvolvimento (20 pontos):
• Demonstrar a instalação de uma plataforma de IoT em um CSP (Cloud Service Provider) ou VM (Virtual Machine) local.
• Explicar os passos necessários para configurar a plataforma de IoT, como a criação de dispositivos virtuais, definição de
protocolos de comunicação e outras configurações relevantes.
• Especificar corretamente o hardware a ser utilizado com base nos requisitos do projeto.

------------------------------------------------------------

Entrega 2: Repositório GitHub (40 pontos).
Disponibilizar um repositório GitHub contendo os seguintes itens:


Demonstração (20 pontos):

• Executar uma collection básica, demonstrando o funcionamento da plataforma de IoT.

• Incluir um health check para verificar o status da aplicação.

• Mostrar a criação de uma entidade lógica de dispositivo IoT, destacando as informações necessárias e como esses dispositivos serão usados na aplicação.


Arquivo README (30 pontos):

• Elaborar um README completo e bem estruturado, descrevendo detalhes do projeto.

• Incluir um draft da arquitetura proposta para a solução IoT, envolvendo IoT devices, back-end e front-end.

• Descrever os recursos necessários para implementar a solução, considerando os dispositivos IoT, o back-end e o front-end.

• Apresentar instruções de uso, requisitos, dependências e demais informações relevantes.


Códigos Fonte (10 pontos): :

• Incluir os códigos desenvolvidos e os arquivos necessários para o funcionamento da aplicação e sua replicação.

